I'll bring the car around.
Ipapasyal ko na lang ang kotse.
(Episode 18)
(Episode 18)
Seo Rin.
Seo Rin.
Wait, you...
Teka, ikaw...
What in the world is she wearing?
Ano ba 'yang suot niya?
Ma Seo Rin!
Ito si Rin!
Wait a second.
Sandali lang.
Is that not Seo Rin?
Hindi ba si Seo Rin 'yan?
Then who is she?
Kung gayon sino siya?
Who is she, and why does she look just like Seo Rin?
Sino siya, at bakit kamukha niya si Seo Rin?
Which baby should I take?
Aling sanggol ang dapat kong kunin?
This can't be happening!
Hindi ito maaaring mangyari!
The twin was alive this whole time?
Buhay pa pala ang kambal sa buong panahong iyon?
No, it must just be a look-alike.
Hindi, dapat magkamukha lang talaga.
Yes, that's it. Just a look-alike.
Oo, iyon lang. Magkamukha lang.
There are so many look-alikes in the world.
Ang daming magkamukha sa mundo.
I was told she was definitely dead.
Sinabihan ako na siguradong patay na siya.
If she's...
Kung siya ay...
Jung Suk Hee's daughter...
Ang anak ni Jung Suk Hee...
The side dish shop?
Yung tindahan ng mga pang-ulam?
No, I have to be sure.
Hindi, kailangan kong makasiguro.
I have to find out.
Kailangan kong alamin.
No...
Hindi...
No! Wait...
Hindi! Teka...
Taxi!
Taksi!
- CEO Chae. - Unlock the door. Quick!
- CEO Chae. - Buksan mo ang pinto. Bilis!
Follow that bicycle, now!
Sundan mo ang bisikletang iyan, ngayon na!
- What's going on? - I said follow it! Hurry!
- Anong nangyayari? - Sabi ko sundan mo! Bilisan mo!
Please, let me be wrong.
Pakiusap, hayaan mo akong magkamali.
Don't let her be Suk Hee's daughter. Please.
Huwag mo siyang hayaang maging anak ni Suk Hee. Pakiusap.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
It can't be. The twin was alive. She's alive!
Hindi maaari. Buhay ang kambal. Buhay siya!
How is this possible?
Paano ito posible?
What am I going to do? What am I supposed to do now?
Ano ang gagawin ko? Ano ang dapat kong gawin ngayon?
I got to see the one and only Chef Kang Jun Ho.
Nakita ko ang nag-iisang Chef na si Kang Jun Ho.
I really hit the jackpot today!
Naka-jackpot talaga ako ngayon!
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Mom!
Nanay!
Did you just hear that?
Narinig mo ba 'yan?
She called her "Mom."
Tinawag niya itong "Nanay."
She called Jung Suk Hee "Mom!"
Tinawag niya si Jung Suk Hee na "Nay!"
But...
Pero...
she definitely died.
siguradong patay na siya.
What in the world happened?
Ano ba ang nangyari?
I finally saw Chef Kang Jun Ho!
Sa wakas nakita ko na si Chef Kang Jun Ho!
What?
Ano?
Where did everyone go? Why is the shop empty?
Saan nagpunta ang lahat? Bakit walang tao sa tindahan?
Welcome.
Maligayang pagdating.
Come again. Thank you.
Bumalik ka ulit. Salamat.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Gosh...
Naku...
What do you mean, "what happened?"
Ano ang ibig mong sabihin, "anong nangyari?"
That girl is standing right there, alive and well.
Nakatayo roon ang babaeng iyon, buhay at maayos.
I'm telling you, Jung Suk Hee's child is alive.
Sinasabi ko sa iyo, buhay ang anak ni Jung Suk Hee.
You told me that child was dead!
Sinabi mo sa akin na patay na ang batang iyon!
So how is Jung Suk Hee's twin still alive?
Kaya paano nabubuhay pa ang kakambal ni Jung Suk Hee?
Answer me. I'm asking you what happened. Lee Kang Hyuk!
Sagutin mo ako. Tinatanong kita kung anong nangyari. Lee Kang Hyuk!
How did you deal with what I told you to do?
Paano mo hinarap ang sinabi ko sa iyo?
Say something! I said, say something!
Magsabi ka! Sabi ko, magsabi ka!
Tell me what you're going to do now!
Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin mo ngayon!
Bo Ra has gotten so big, hasn't she?
Ang laki na ng kinis ni Bo Ra, 'di ba?
Oh my, our Bo Ra's become a little lady.
Naku, ang ating mga Bo Ra ay naging isang munting dalaga.
Bo Ra's not a young lady. She's a kid.
Hindi na dalaga si Bo Ra. Bata pa siya.
Mom, you haven't changed a bit.
Nanay, hindi ka pa rin nagbabago.
Bo Ra, you remember your uncle, right?
Bo Ra, natatandaan mo ang tiyuhin mo, 'di ba?
- We video-chatted before. - Yes, I remember.
- Nag-video chat tayo dati. - Oo, natatandaan ko.
- She loves his songs. Right, sweetie? - Yes.
- Gustung-gusto niya ang mga kanta niya. Tama ba, mahal? - Oo.
What about you? Did you two come alone? Your husband isn't with you?
Kumusta ka? Kayo lang ba ang pumunta rito? Wala ang asawa mo kasama?
This jelly is yummy.
Ang sarap ng jelly na ito.
Here, Bo Ra. Have some.
Heto, Bo Ra. Uminom ka.
Thank you.
Salamat.
Bo Ra, go eat jelly with Grandma in the room, okay?
Bo Ra, kumain ka ng jelly kasama si Lola sa kwarto, ha?
- Let's go, Grandma. - Okay.
- Tara na, Lola. - Sige.
- What a pretty girl. - Let's go.
- Ang ganda naman ng babaeng 'to. - Tara na.
You have some too, Grandma.
Meron ka rin, Lola.
You're such a good girl, Bo Ra. You're so pretty, Bo Ra.
Napakabait mong babae, Bo Ra. Ang ganda mo, Bo Ra.
You're nice too, Grandma. You're pretty too.
Mabait ka rin, Lola. Maganda ka rin.
Tae Sook, you weren't kicked out by your husband, were you?
Tae Sook, hindi ka naman pinalayas ng asawa mo, 'di ba?
Hey! Don't say things like that. It's bad luck.
Hoy! Huwag kang magsalita ng ganyan. Malas 'yan.
Gosh! Dad, you said I'm a singer now. Are you still going to hit me?
Naku! Tay, sabi mo singer na ako ngayon. Sasampalin mo pa rin ba ako?
- You little brat... - Why is no one in the shop?
- Ikaw na batang bata... - Bakit walang tao sa tindahan?
Tae Sook!
Tae Sook!
- Jang Mi. - Hey! When did you get here?
- Jang Mi. - Hoy! Kailan ka nakarating dito?
You're too pretty to be wasting away in a place like this.
Masyado kang maganda para magmukhang malandi sa ganitong lugar.
Dad, we've got to marry her off.
Dad, kailangan na natin siyang pakasalan.
Gosh, why the marriage talk already? It's not like I can do it alone.
Naku, bakit napag-usapan na ang kasal? Hindi ko naman kayang gawin ito nang mag-isa.
It's about time our Jang Mi got married.
Panahon na para ikasal ang ating Jang Mi.
So, what brings you here? Did you come with your husband?
Kaya, ano ang nagdala sa iyo rito? Kasama mo ba ang iyong asawa?
No, I just popped in with Bo Ra.
Hindi, dumaan lang ako kay Bo Ra.
I wanted to show Bo Ra that she has family here.
Gusto kong ipakita kay Bo Ra na may pamilya siya rito.
Bo Ra's here too? Where is she?
Nandito rin si Bo Ra? Nasaan siya?
Bo Ra!
Naku! / Naku!
There's my Bo Ra!
Ayan na ang Bo Ra ko!
You're even prettier in person than on our video calls.
Mas maganda ka pa pala sa personal kaysa sa mga video call natin.
- Auntie. - Oh my.
- Tita. - Naku po.
You’re too soft.
Masyado kang malambot.
Tae Sook stole your tuition money to get married,
Ninakaw ni Tae Sook ang pera mo sa matrikula para makapagpakasal,
and you're this happy to see her.
at ang saya mo na makita siya.
Hey, you're not still holding a grudge about me stealing your money, are you?
Uy, hindi ka pa rin naghihinanakit na ninakaw ko ang pera mo, 'di ba?
Not when it gave me such an adorable niece.
Hindi noong binigyan ako nito ng isang napakabait na pamangkin.
Did you find anything out?
May natuklasan ka ba?
I'm asking you what happened!
Tinatanong kita kung anong nangyari!
It looks like...
Mukhang...
Jung Suk Hee hid one of the twins at the villa.
Itinago ni Jung Suk Hee ang isa sa kambal sa villa.
What do you mean, "it looks like?"
Ano ang ibig mong sabihin, "parang-parang?"
And you're only finding this out now?
At ngayon mo lang nalaman 'yan?
How does that make any sense?
Paano naman nagkakaroon ng katuturan iyon?
My baby.
Ang sanggol ko.
Live.
Mabuhay.
We...
Kami...
have to survive and see each other again.
kailangan nating mabuhay at magkita-kita muli.
You're here, boss.
Nandito ka pala, boss.
So you're saying Jung Suk Hee hid one twin at the villa,
Ang ibig mong sabihin ay itinago ni Jung Suk Hee ang isang kambal sa villa,
held the other one in front of you,
hawak mo ang isa pa sa harap mo,
and she just pretended to jump into the river? Is that it?
at nagkunwari lang siyang tumalon sa ilog? Iyon lang ba?
She fooled me.
Niloko niya ako.
Open up!
Magbukas ka!
Darn it!
Susmaryosep!
- Darn it! - What are you doing? Go after her!
- Susmaryosep! - Anong ginagawa mo? Habulin mo siya!
My baby.
Ang sanggol ko.
Mommy's so sorry.
Pasensya na talaga kay Mommy.
Why don't you just give up, Jung Suk Hee?
Bakit hindi ka na lang sumuko, Jung Suk Hee?
So what are you going to do now?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Jung Suk Hee, who we thought was dead, is alive.
Si Jung Suk Hee, na akala namin ay patay na, ay buhay pa.
Her twin, a lookalike of Seo Rin,
Buhay ang kakambal niya, na kamukhang-kamukha ni Seo Rin .
So what are you going to do now?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Hwa Young, I'm sorry.
Hwa Young, pasensya na.
I'm so sorry, Hwa Young.
Pasensya na talaga, Hwa Young.
Shut up.
Tumahimik ka.
You think "sorry" is going to fix any of this?
Sa tingin mo ba maaayos ng "sorry" ang lahat ng ito?
Here you go.
Heto na.
So you know, I'm only putting up with this because I'm in a good mood today.
Alam mo, tinitiis ko lang ito dahil maganda ang mood ko ngayon.
Putting up with what?
Pagtitiis sa ano?
With you constantly ordering from here and making me run all over the place.
Dahil palagi kang umorder mula rito at pinapatakbo mo ako kung saan-saan.
Should I just stop ordering from you then?
Dapat ba akong tumigil sa pag-order sa iyo kung ganoon?
You think I can't see what you're doing?
Akala mo ba hindi ko nakikita ang ginagawa mo?
You're just ordering this on purpose to see me.
Sinasadya mo lang 'tong umorder para makita ako.
That's not true.
Hindi totoo iyan.
Anyway, you haven't eaten dinner yet, have you, Jang Mi?
Teka, hindi ka pa kumakain ng hapunan, ' di ba, Jang Mi?
Everyone else has gone home, so let's just eat together.
Nakauwi na ang lahat kaya sabay-sabay na lang tayong kumain.
If you're asking, you think I'm going to say no?
Kung nagtatanong ka, sa tingin mo tatanggi ako?
So is that why you ordered two?
Kaya ba dalawa ang inorder mo?
Yes. One for me and one for you.
Oo. Isa para sa akin at isa para sa iyo.
- Gosh, don't go to this trouble again. - Okay.
- Naku, huwag mo nang uulitin pa ang gulo na ito. - Sige.
So, what's got you in such a good mood?
Teka, bakit ang ganda ng mood mo?
My sister Tae Sook and my niece just came from Vietnam today.
Kararating lang ngayon ng ate kong si Tae Sook at ng pamangkin ko galing Vietnam.
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
At nakita ko si Chef Kang Jun Ho ngayon, na malaking tagahanga ko.
Chef Kang Jun Ho?
Si Chef Kang Jun Ho?
Yes.
Oo.
Even the way he walked was so cool.
Kahit ang paraan ng paglalakad niya ay nakakamangha.
He was just like a model.
Para lang siyang modelo.
Wait, you mean Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant...
Teka, ang ibig mong sabihin ay si Chef Kang Jun Ho mula sa Chang Restaurant...
is the guy you have a crush on?
siya ba yung lalaking may gusto sa'yo?
Yes.
Oo.
So don't even think about hitting on me.
Kaya huwag mo nang isipin na suntukin ako.
Because I'm not the least bit interested in you.
Dahil kahit kaunti ay wala akong interes sa iyo.
Of all people, she has to be hanging around this hotel.
Sa lahat ng tao, siya pa siguro ang tumatambay sa hotel na ito.
If Father or Seo Rin were to see her...
Kung makikita siya ni Tatay o ni Seo Rin...
It would be a nightmare.
Magiging bangungot ito.
It's a matter of time before they learn I stole a baby 30 years ago.
Oras na lang bago nila malaman na ninakaw ko ang isang sanggol 30 taon na ang nakalilipas.
Calm down. I'll handle it.
Kumalma ka. Ako na ang bahala.
The loose ends from 30 years ago.
Ang mga nawalang wakas mula 30 taon na ang nakalilipas.
- I'll take care of it for good. - And how are you going to do that?
- Aalagaan ko ito nang tuluyan. - At paano mo gagawin iyon?
You failed 30 years ago.
Nabigo ka 30 taon na ang nakalilipas.
Why do you think you can handle it now?
Bakit sa tingin mo kaya mo na itong harapin ngayon?
I absolutely will not fail this time.
Hinding-hindi ako magpapatalo sa pagkakataong ito.
Mrs. Yeom, you don't have to prepare a thing.
Ginang Yeom, hindi mo na kailangang maghanda.
But still, Chairman. I should at least prepare our bedding.
Pero kahit na ganoon, Tagapangulo. Dapat ko man lang ihanda ang ating mga higaan.
The bedding for us to share.
Ang higaan na ating pagsaluhan.
I know what you're thinking,
Alam ko ang iniisip mo,
but I can't sleep with someone next to me.
pero hindi ako makatulog nang may katabi.
What? You mean we'll sleep in separate rooms?
Ano? Ibig mong sabihin, matutulog tayo sa magkahiwalay na kwarto?
No, we'll put another bed in the room, so don't worry about it.
Hindi, maglalagay kami ng isa pang kama sa kwarto, kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan.
You and Hong Ju just need to bring your clothes.
Kailangan niyo lang magdala ng mga damit ni Hong Ju.
Don't you worry about a thing.
Huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay.
Okay.
Sige.
But...
Pero...
if CEO Chae finds out I'm moving in here,
Kung malaman ni CEO Chae na lilipat ako rito,
she'll want to kill me.
gugustuhin niya akong patayin.
- I don't think I'll make it out alive. - Don't worry.
- Sa tingin ko hindi ako makakalabas nang buhay. - Huwag kang mag-alala.
You're moving in with me, not my daughter-in-law.
Sa akin ka titira, hindi sa manugang ko.
What are you so afraid of?
Ano ba ang kinatatakutan mo?
I'm here for you, so don't you worry.
Nandito ako para sa iyo, kaya huwag kang mag-alala.
Thank you, Chairman.
Salamat, Tagapangulo.
To think of all the years I spent here with you in tears.
Ang isipin ang lahat ng mga taon na ginugol ko rito kasama ka habang umiiyak.
And all I have to take with me...
At lahat ng kailangan kong dalhin...
is just this one single bag.
isa lang itong bag.
Well, Yeom San Wol you've suffered long enough.
Aba, Yeom San Wol, matagal ka nang nagdusa.
Hey, wait.
Uy, teka.
What are you doing with that?
Ano ang ginagawa mo diyan?
Mom.
Nanay.
We're different from the flashy CEO Chae and arrogant Director Ma.
Iba kami sa magarbong CEO na si Chae at sa arogante na Director na si Ma.
- I mean, we have to be. - What?
- Ibig kong sabihin, kailangan nating maging. - Ano?
Not this one.
Hindi ito.
Like this, we have to look simple and frugal, you know.
Ganito, kailangan nating magmukhang simple at matipid, alam mo 'yan.
"We couldn't care less about your money, Chairman."
"Wala kaming pakialam sa pera mo, Chairman."
"We're not greedy for it at all."
"Hindi naman talaga kami sakim para diyan."
- That's the vibe we need to give off. - But...
- Iyan ang vibe na kailangan nating ilabas. - Pero...
do you know how much I had to plead with him just to get this one bag?
Alam mo ba kung gaano ako nagmakaawa sa kanya para lang makuha ang isang bag na ito?
This is fair payment for my labor. My wages!
Ito ang tamang kabayaran para sa aking paggawa. Ang aking sahod!
I'm not saying we do this forever.
Hindi ko sinasabing gagawin natin ito habangbuhay.
Ma Seo Rin couldn't run a company if her life depended on it.
Hindi kayang patakbuhin ni Ma Seo Rin ang isang kumpanya kung ang buhay niya ang nakasalalay dito.
If I weren't there to clean up her messes,
Kung wala lang ako roon para linisin ang kalat niya,
she couldn't even find the approval documents.
Hindi niya nga mahanap ang mga dokumento ng pag-apruba.
How can he entrust the group to a girl like that?
Paano niya maipagkakatiwala ang grupo sa isang babaeng tulad niya?
How could he possibly let her inherit it?
Paano niya nagawang hayaang manahin ito sa kanya?
Hong Ju, you really don't know Chairman Ma at all.
Hong Ju, hindi mo talaga kilala si Chairman Ma.
- That geezer is obsessed with bloodlines. - You're wrong.
- Nahuhumaling ang lalaking 'yan sa mga lahi. - Mali ka.
Even with Ma Seo Rin so fiercely against it,
Kahit na labis na tutol si Ma Seo Rin dito,
we're moving into that house.
lilipat na kami sa bahay na iyon.
For an old man drowning in loneliness,
Para sa isang matandang nalulunod sa kalungkutan,
what good is a bloodline?
Ano ang silbi ng isang bloodline?
You've really got it all figured out.
Talagang naunawaan mo na ang lahat.
Mom. Our next objective...
Nay. Ang susunod nating layunin...
is for you to legally marry the Chairman. All right?
ay para legal mong ikasal ang Tagapangulo. Sige?
That's the only way I can legitimately inherit the company.
Iyon lang ang paraan para lehitimong manahin ko ang kompanya.
You're right. That's the least I can do for you.
Tama ka. Iyon lang ang pinakamababa na magagawa ko para sa iyo.
Once you take over Dream Group, it's like you'll have conquered the world.
Kapag nasakop mo na ang Dream Group, para mo nang nasakop ang mundo.
We're no longer the maids who waited on that mother-daughter pair.
Hindi na kami yung mga katulong na nag-alaga sa mag-inang 'yun.
So you have to make sure I get to call him "Dad."
Kaya kailangan mong siguraduhin na matatawag ko siyang "Dad."
Got it?
Nakuha mo?
Right. The humiliation we suffered, carrying their bags, being patronized.
Tama. Ang kahihiyan na dinanas namin, ang pagbubuhat ng mga bag nila, ang pagiging patron namin.
We will make them pay.
Pagbabayaran natin sila.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
What am I going to do about that girl?
Ano na naman ang gagawin ko sa babaeng 'yon?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO na si Chae Hwa Young)
(Professor Kang)
(Propesor Kang)
Is she busy?
Abala ba siya?
Hwa Young must still be working.
Mukhang nagtatrabaho pa rin si Hwa Young.
Hwa Young, are you busy?
Hwa Young, busy ka ba?
I just called to hear your voice.
Tumawag lang ako para marinig ang boses mo.
Don't work too late. Get some sleep. Good night.
Huwag magtrabaho nang masyadong gabi. Matulog ka na. Magandang gabi.
You scared me!
Tinakot mo ako!
What are you so jumpy about? You're acting strange.
Ano ba ang ikinagagalit mo? Kakaiba ang kinikilos mo.
What's so strange?
Ano ba ang kakaiba?
Honestly.
Sa totoo lang.
Why are you always taking your phone to the bathroom?
Bakit mo ba lagi dinadala ang telepono mo sa banyo?
You're glued to your phone these days.
Nakatutok ka sa telepono mo nitong mga nakaraang araw.
And you're the one who was always losing it.
At ikaw ang laging nawawalan ng gana.
Tell me. What's gotten into you?
Sabihin mo sa akin. Anong nangyari sa iyo?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
There's a lot of fun stuff on YouTube, you know.
Ang daming masasayang bagay sa YouTube, alam mo 'yan.
That's true. People leave YouTube on when they go to sleep these days.
Totoo iyan. Nilalamon na ng mga tao ang YouTube kapag natutulog sila ngayon.
They say it helps them sleep better.
Sinasabi nila na nakakatulong ito sa kanila na makatulog nang mas mahimbing.
Right, you know, those deep sleep videos or whatever they're called.
Tama, alam mo na, yung mga deep sleep video o kung ano pa man ang tawag sa mga 'yun.
Goodness.
Kabutihan.
Seriously...
Seryoso...
You look like you didn't get any sleep last night either.
Mukhang hindi ka rin nakatulog kagabi.
What about the Chairman? Did he leave?
Kumusta naman ang Tagapangulo? Umalis ba siya?
Yes. He didn't say where he was going.
Oo. Hindi niya sinabi kung saan siya pupunta.
He just said that he had to step out for something.
Sinabi lang niya na kailangan niyang lumabas para sa isang bagay.
Secretary Kim, it's me.
Kalihim Kim, ako po ito.
Where's the Chairman?
Nasaan ang Tagapangulo?
What? You can't tell me?
Ano? Hindi mo masabi sa akin?
Did the Chairman order you not to tell me anything?
Inutusan ka ba ng Chairman na huwag mong sabihin sa akin ang kahit ano?
He went to Yeom San Wol's place, didn't he?
Pumunta siya sa bahay ni Yeom San Wol, 'di ba?
It's not like he can hide it from me,
Parang hindi niya kayang itago sa akin,
and you of all people should know that, Secretary Kim.
at ikaw sa lahat ng tao ang dapat malaman iyan, Kalihim Kim.
Listen up.
Makinig ka.
You'd better choose your side wisely.
Mas mabuting piliin mo nang matalino ang panig mo.
So he thinks he can just openly visit Yeom San Wol's house?
Kaya sa tingin niya ay puwede na lang siyang bumisita nang hayagan sa bahay ni Yeom San Wol?
Wait here. I'll go get ready.
Maghintay ka rito. Maghahanda na ako.
(Professor Kang)
(Propesor Kang)
Hwa Young, are you still busy?
Hwa Young, busy ka pa ba?
The weather's so nice. How about a little picnic for lunch?
Ang ganda ng panahon. Paano kung mag-picnic tayo para sa tanghalian?
I'll be waiting for you at Luota Cafe at noon.
Hihintayin kita sa Luota Cafe mamayang tanghali.
(Professor Kang, Delete Message?)
(Propesor Kang, Burahin ang Mensahe?)
(Two items selected)
(Dalawang aytem ang napili)
I didn't get to do a full grocery run, but I found the mackerel you like.
Hindi ako nakapag-grocery nang buo, pero nahanap ko na ang mackerel na gusto mo.
What a relief.
Ang laking ginhawa.
You always say you hate fishy mackerel, but look at you, caring for your sister.
Palagi mong sinasabing ayaw mo sa malansa na mackerel, pero tingnan mo nga naman, nagmamalasakit ka sa kapatid mo.
Jang Mi is so soft-hearted that whenever she sees the fish's eyes,
Napakalambot ng puso ni Jang Mi kaya tuwing nakikita niya ang mga mata ng isda,
she always covers them with a leaf, saying she feels bad for them.
Palagi niya itong tinatakpan ng dahon, sinasabing naaawa siya sa mga ito.
Your attitude toward cooking is all wrong.
Mali ang pananaw mo sa pagluluto.
You need to see them as ingredients. You shouldn't feel sorry for them.
Kailangan mong tingnan ang mga ito bilang mga sangkap. Hindi mo sila dapat kaawaan.
Bo Ra is such a good eater. She is such a pretty girl.
Napakasarap kumain ni Bo Ra. Napakagandang babae niya.
Bo Ra, eat up, okay?
Bo Ra, kumain ka na, ha?
Okay, Auntie.
Sige, Tita.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO na si Chae Hwa Young)
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
At nakita ko si Chef Kang Jun Ho ngayon, na malaking tagahanga ko.
Of all the people for Jang Mi to like, it had to be my brother.
Sa lahat ng taong magustuhan ni Jang Mi, ang kapatid ko pa talaga ang dapat.
Even the way he walked was so cool.
Kahit ang paraan ng paglalakad niya ay nakakamangha.
He was just like a model.
Para lang siyang modelo.
You've got to be kidding me. A model? How ridiculous.
Nagbibiro ka siguro. Isang modelo? Nakakatawa talaga.
So don't even think about hitting on me.
Kaya huwag mo nang isipin na suntukin ako.
Because I'm not the least bit interested in you.
Dahil kahit kaunti ay wala akong interes sa iyo.
As if. That's ridiculous.
Parang. Nakakatawa 'yan.
Baek Ho.
Magandang Ho.
What's so ridiculous this early in the morning?
Ano ba ang kalokohan sa ganitong madaling araw?
Let us in on what’s going on.
Ipaalam mo sa amin ang nangyayari.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
- Jun Ho, sit down. I have a question. - What is it?
- Jun Ho, maupo ka. May tanong ako. - Ano iyon?
Hey, about yesterday...
Uy, tungkol sa kahapon...
There's this woman with her hair in a bun, and a loud, shrill voice.
Naroon ang isang babaeng naka-bun ang buhok, at may malakas at matinis na boses.
Every word out of her mouth is sharp, but she's got a pretty face.
Matalas ang bawat salitang lumalabas sa bibig niya, pero maganda ang mukha niya.
- What am I talking about? - What's with you?
- Ano ba ang pinagsasabi ko? - Anong nangyayari sa'yo?
Anyway, did you meet her?
Anyway, nakilala mo ba siya?
- You know who I mean? - What are you talking about?
- Alam mo kung sino ang ibig kong sabihin? - Ano ang pinag-uusapan mo?
- What woman? - The one who's oblivious she's pretty...
- Sinong babae? - Yung hindi nakakaalam na maganda pala siya...
and is just so prickly all the time. Do you know her?
at sadyang napakatigas palagi. Kilala mo ba siya?
Her name is Oh Jang Mi.
Ang pangalan niya ay Oh Jang Mi.
Never heard of her.
Hindi ko pa siya naririnig.
Besides, where would I find the time for that?
Isa pa, saan naman ako makakahanap ng oras para diyan?
I'm slammed trying to boost sales for my showdown with CEO Chae.
Binabatikos ako sa pagsisikap na mapataas ang benta para sa pakikipagtagpo ko kay CEO Chae.
It's already been almost two months.
Halos dalawang buwan na rin ang nakalipas.
So you haven't seen her then, right?
Kaya hindi mo pa siya nakikita noon, 'di ba?
- You don't know her at all? - Hey, what woman?
- Hindi mo ba talaga siya kilala? - Uy, sinong babae?
If you're just going to talk nonsense, I'm out of here.
Kung puro kalokohan lang ang sasabihin mo, aalis na ako rito.
Wait, what?
Teka, ano?
It seems like he has no idea who Jang Mi is,
Parang wala siyang ideya kung sino si Jang Mi,
but then why was she getting her hopes up over nothing?
pero bakit nga ba siya umaasa sa wala?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I have to face it head-on.
Kailangan ko itong harapin nang diretso.
Just sitting here staring at her isn't going to solve anything.
Ang pag-upo lang dito at pagtitig sa kanya ay walang solusyon.
You don't need to come. Stay here.
Hindi mo kailangang pumunta. Dito ka na lang.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Welcome.
Maligayang pagdating.
The spinach dish is really good today.
Ang sarap talaga ng ulam na spinach ngayon.
And the japchae is great, too.
At ang sarap din ng japchae.
You're very sweet.
Ang sweet mo talaga.
How long have you been open here?
Gaano na kayo katagal bukas dito?
This side dish shop? It's been about three or four years?
Itong tindahan ng mga pang-ulam? Mga tatlo o apat na taon na ang nakalipas?
Oh my goodness, you're here!
Naku, nandito ka na pala!
- She's one of our regulars. - Really? Please, pick out what you need.
- Isa siya sa mga regular naming bisita. - Talaga? Pakipili mo na lang kung ano ang kailangan mo.
I'll throw something in on the house.
Maglalagay ako ng kung ano sa bahay.
Parked.
Nakaparada.
Thank you.
Salamat.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- What is it? - We've got a big problem.
- Ano 'yon? - May malaking problema tayo.
Oh Tae Pyung is on his way there! Get out of there now.
Papunta na diyan si Oh Tae Pyung! Umalis ka na diyan.
I'm back!
Nakabalik na ako!
- Hey. - You're back?
- Hoy. - Nakabalik ka na?
- Hey, boss lady. Is everything okay? - Yes.
- Uy, boss lady. Ayos lang ba ang lahat? - Opo.
What?
Ano?
CEO Chae?
CEO Cha?
Oh my, Oh Tae Pyung.
Naku, Tae Pyung.
Dad, this is the CEO who's sponsoring me.
Tay, ito po ang CEO na nag-iisponsor sa akin.
She's the one who helped me get my recent gig.
Siya ang tumulong sa akin para matapos ang trabaho ko kamakailan lang.
So you're the generous CEO he's been talking about.
Ikaw pala yung mapagbigay na CEO na tinutukoy niya.
Oh my, I'm so sorry I didn't recognize you.
Naku, pasensya na hindi kita nakilala.
So you're CEO Chae Hwa Young.
Ikaw pala ang CEO ni Chae Hwa Young.
Thank you so much.
Maraming salamat.
I came by your office to give you lunch boxes...
Dumaan ako sa opisina mo para bigyan ka ng lunch box...
as a thank-you for helping my brother.
bilang pasasalamat sa pagtulong sa kapatid ko.
Lunch boxes?
Mga lunchbox?
And you even come all the way to our humble shop so often.
At madalas ka pa ngang pumupunta sa aming simpleng tindahan.
Not at all. Your side dishes here are really delicious.
Hindi naman. Ang sarap talaga ng mga side dish mo rito.
- I find myself craving them sometimes. - Well, thank you for everything.
- Nakikita ko ang sarili ko na hinahanap-hanap ko ang mga iyon minsan. - Sige, salamat sa lahat.
I'm in a hurry, so I should get going.
Nagmamadali ako, kaya kailangan ko nang umalis.
I'll come by your office to thank you properly, CEO Chae.
Pupunta ako sa opisina mo para magpasalamat nang maayos, CEO Chae.
She's so classy and beautiful.
Napaka-classy at napakaganda niya.
I always thought she seemed too glamorous to be shopping here.
Palagi kong iniisip na parang masyado siyang kaakit-akit para mamili rito.
She really stood out.
Talagang namukod-tangi siya.
I saw her there on your performance day and wondered why,
Nakita ko siya roon noong araw ng iyong pagtatanghal at nagtaka ako kung bakit,
and it turns out she was the CEO sponsoring you all along.
at lumabas na siya pala ang CEO na nag-sponsor sa'yo noon pa man.
- Oh my, she forgot her food. - Hey, hurry and bring it to her.
- Naku, nakalimutan niya ang pagkain niya. - Uy, bilisan mo at dalhin mo sa kanya.
- Oh no. - Hurry up.
- Naku. - Bilisan mo.
- What do you want me to do? - Just drive.
- Anong gusto mong gawin ko? - Magmaneho ka na lang.
Ma'am, you forgot this.
Ma'am, nakalimutan niyo po ito.
That's strange.
Kakaiba 'yan.
What is it, Dad?
Ano 'yon, Tatay?
About the banner.
Tungkol sa banner.
If I remember correctly, she also filed a complaint...
Kung tama ang pagkakatanda ko, nagsampa rin siya ng reklamo...
to have a banner taken down.
para tanggalin ang banner.
What? CEO Chae Hwa Young did?
Ano? Ginawa ba iyon ng CEO na si Chae Hwa Young?
(The First Man)
(Ang Unang Tao)
- Do you really like Chef Kang Jun Ho? - How is that your business, Lawyer Kang?
- Gusto mo ba talaga si Chef Kang Jun Ho? - Kumusta naman 'yan, Abogado Kang?
Stop right now. He's a workaholic who's always incredibly busy.
Tigil na ngayon. Isa siyang workaholic na laging sobrang abala.
What is the meaning of this, Father? In my house, of all places,
Ano ang kahulugan nito, Ama? Sa aking bahay, sa lahat ng lugar,
you're letting Yeom San Wol and her daughter move in?
Papayagan mo bang lumipat dito si Yeom San Wol at ang anak niya?
This isn't your house. It's my house.
Hindi ito ang bahay mo. Bahay ko ito.
After everything I've been through to get here...
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko para makarating dito...
You think I'm going to bat an eye?
Sa tingin mo ba ay magmumukmok ako?
I should go to the hotel to introduce myself.
Kailangan ko pumunta sa hotel para magpakilala.
Oh Jang Mi?
Ah Jang Mi?
I can't let this happen.
Hindi ko pwedeng hayaang mangyari ito.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Kung makita siya ni Chairman o ni Seo Rin...
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)